Introduction Body Mist :

La collection de brumes corporelles rafraîchissantes procure un moment doux 
et léger. Ce sont des brumes aux essences naturelles d’été. Idéales pour obtenir 
une sensation de fraîcheur et d’énergie. Vous pouvez les utiliser sur votre corps,
vos cheveux, à la maison et/ou sur les textiles.


Présentation Body Mist :

La brume parfumée, également connue sous le nom de brume corporelle, est une 
lotion pour le corps au parfum léger, une grande alliée pendant les mois chauds,
car une fois vaporisée sur notre peau, en plus de son parfum léger, elle fournit
un effet rafraîchissant


Produits Body Mist :

Nos brumes corporelles parfaitement parfumées offre une fragrance 
longue durée et une sensation de fraicheur. 
Avec sa senteur orientale de musc blanc très délicate grâce à ses notes de coton 
et de jasmin, la brume corporelle musc Tahara laisse un voile odorant fin et durable.Loyal mélange des extraits botaniques 
et des essences aromatiques pour parfumer et hydrater la peau.


Other / Inspirations : 

La brume Tahara est une brume corporelle de très haute qualité, tellement 
rafraichissante. Avec sa texture douce, elle laissera votre peau fraiche